321CA Bogdan Valentin-Razvan 2022-2023 Tema2 AA <bogdanvrazvan@gmail.com>

--------------------------------------------------------------------------------
    Trial
    -----
    Initial, am folosit un hash si pentru fiecare pachet, mai exact o masca
masca pe biti in care al i-lea bit este setat daca se afla a i-a carte in
pachetul actual. Ulterior, am marcat pachetele care reprezentau o submultime
din alte pachete pe baza hash-ului facut.
    In plus, am folosit sume partiale pentru a retine pentru fiecare pachet,
cate pachete din stanga lui au fost sterse, cu scopul de a adauga variabilele in CNF
numere consecutive, aceasta operatie fiind considerata tot un fel de hash.
    In final, am construit cate o clauza pentru fiecare carte, in care apar
toate pachetele care o contin, si am afisat raspunsul oferit de oracol.

    Complexitate de timp: O(n * m + m * m)
        - n = numarul de elemente in multime
        - m = numarul de submultimi
        - p = numarul de submultimi dorit

    Complexitate de spatiu: O(n * m)
        - n = numarul de elemente in multime
        - m = numarul de submultimi
        - p = numarul de submultimi dorit

--------------------------------------------------------------------------------

    Rise
    ----

    Initial, am hash-uit numele card-urilor in numere intregi pentru a opera
mai usor cu ele, de mentionat ca am ignorat toate cartile nedorite si cele
dorite, dar deja achizitionate.
    De asemenea, am folosit un hash si pentru fiecare pachet, mai exact o masca
masca pe biti in care al i-lea bit este setat daca se afla a i-a carte in
pachetul actual. Ulterior, am marcat pachetele care reprezentau o submultime
din alte pachete pe baza hash-ului facut. In plus, am folosit sume partiale
pentru a retine pentru fiecare pachet, cate pachete din stanga lui au fost
sterse, cu scopul de a adauga variabilele in CNF numere consecutive, aceasta
operatie fiind considerata tot un fel de hash.
    In final, am construit cate o clauza pentru fiecare carte, in care apar
toate pachetele care o contin, si am afisat raspunsul oferit de oracol.

    Complexitate de timp: O(p^2 * log m + m * p * log m + n * log m)
        - n = numarul de carti achizitionate initial;
        - m = numarul de carti dorite;
        - p = numarul de pachete de pot fi achitionate.

    Complexitate de spatiu: O(m * p)
        -m = numarul de carti dorite;
        -p = numarul de pachete ce pot fi achizionate.

--------------------------------------------------------------------------------

    Redemption
    ----------

    Initial, am hash-uit numele card-urilor in numere intregi pentru a opera
mai usor cu ele, de mentionat ca am ignorat toate cartile nedorite si cele
dorite, dar deja achizitionate, iar in niciun pachet nu am adaugat dubluri.
    Pentru a construi solutia am folosit metoda greedy. In prima faza, am
adaugat la solutie pachetele in care se afla carti care apar doar in locul
respectiv. Ulterior, am folosit o coada de prioritati pentru a alege pachetul
care contine cele mai multe carti dorite. Dupa fiecare alegere a unui nou
pachet se reparcurg toate pachetele si se actualizeaza numarul de carti dorite
si neobtinute.

    Complexitate de timp: O(n * log m + m^2 * p^2 * log^2 m)
        - n = numarul de carti achizitionate initial;
        - m = numarul de carti dorite;
        - p = numarul de pachete de pot fi achitionate.
    
    Complexitate de spatiu: O(m * p)
        - m = numarul de carti dorite;
        - p = numarul de pachete de pot fi achitionate.

--------------------------------------------------------------------------------

    Foarte interesanta tema, total diferita de toate temele tractor din acest
semestru, care nu au fost deloc putine.
    Din nefericire, este ultima mea tema pe semestrul asta si cred ca oboseala
si-a pus amprenta in oarecare masura.

